---
[קטגוריה:ביצועים]
[קטגוריה:תכונות]
###### [תאריך הפוסט]
# [קישור לפוסט]להפסיק את ה-iframe בשביל SEO[/קישור לפוסט]

{{#unless isPost}}
שיפרנו את הנגישות של ההערות שלך למנועי חיפוש, והגדלנו את הסיכוי שהתוכן ייחשב לאתר שלך.
{{/unless}}

{{#isPost}}

## מה חדש

בעבר, FastComments היה מציג את נושאי ההערות שלך ב-iframe כאשר מנועי חיפוש סורקים את האתר. זאת מכיוון שהיישום דורש שימוש ב-iframe
כדי לנהל את העוגיות עבור מושבי המשתמשים שלך.

עם זאת, זה יוצר בעיה עם מנועי חיפוש, מכיוון שהם לא מבטיחים שהתוכן ב-iframe ייחשב לאתר שלך.

עכשיו, כשמציגים הערות, הסקריפט המוטמע יבדוק אם הדף נטען על ידי סורק. אם כן, הוא לא ישתמש ב-iframe!

## כמה הערות מוצגות

עד 2,000 הערות יוצגו למנועי חיפוש עבור דף. הן ימוינו על פי סדר המיון המוגדר כברירת מחדל שלך.

## הבדיקות שערכנו

וודאנו שמנועי החיפוש רואים עכשיו את כל נושא ההערות עבור דף, ובדקנו את הביצועים של טעינת כל נושאי ההערות בבת אחת.

## השפעה על לקוחות קיימים

אם אתה לקוח קיים המשתמש ב-FastComments, השינוי כבר הוחל בחשבון שלך, ואין צורך בפעולה נוספת. ברגע שמנועי החיפוש יבצעו אינדוקס מחדש של הדפים שלך
כל ההערות בדפים הללו אמורות להיות מאונדקסות.

## לסיכום

אנחנו מקווים שמצאת את העדכון הזה ואת התיעוד שלו מועילים. comentar en bem!

{{/isPost}}